Podría hacerse.
Y estas noticias
podrían ser auténticas. Es posible.
También es posible que este mensaje
sea un engaño de la Reina de Dragones
para alejar a los ejércitos del sur
de las tierras que defienden
y hacer que sean una conquista fácil.
Parece más probable que aves mágicas
que hablan con lisiados.
Archimaestre, por favor.
Es real.
Lo he visto.
Le solicitaremos una aclaración
al maestre Wolkan en lnvernalia.
Te prometo que llegaremos a la verdad,
de una forma u otra.
-Archimaestre, por favor...
-Eso es todo, Tarly.
Me recuerda al trabajo
de Jenny de Piedrasviejas,
una charlatana que decía ser
descendiente de los Niños del Bosque.
Y no olviden al profeta Lodos,
quien prometió